Siddhant.
Bagaimana saya di sini?
Yash!
Mama.
Gadis itu celaka.
Ke mana pun dia pergi,
ada peluru, dan orang mati.
harus berwarna pacar,
bukan darah, Gayatri.
Kehadiran gadis itu sangat
tidak menguntungkan.
Bu, gadis itu telah
menyelamatkan hidup kita 100 kali.
Menyelamatkan hidup Yash Anda.
Menyelamatkan hidup Anda.
Lalu bagaimana kehadirannya
bisa mendatangkan sial?
Dia bahkan membunuh seseorang.
Jangan lupakan itu.
Ibu, kamu juga tahu
bahwa dia membunuhnya untuk menyelamatkan orang lain.
Jika Chikki tidak menembak
pada waktu yang tepat,
Raj kami...
- Seorang wanita seharusnya tidak memilikinya
senjata di tangannya.
Itu tertulis di kitab yang mana?
Anda tahu bahwa saya memuja Ibu Kali.
Anda tahu mengapa?
Karena setiap wanita
harus memiliki wujud Ibu Kali.
Ibu, pikirkanlah.
Gadis mana yang tidak
merasa ingin mencungkil
mata orang itu ketika
dia menggodanya?
Jika seseorang mendorong Anda
ke dalam bus, patahkan tangannya.
Setiap gadis ingin melakukan itu.
Tapi setiap kali,
seorang wanita itu adil
meninggalkan menggumamkan pikirannya.
Ram dan Shyam sedang terjadi.
Apa-apaan ini!
Pak, Kiran, Siddhant.
Pak Siddhant maksud saya...
Mereka telah membawanya
ke klinik untuk pemeriksaan.
Tuan, jika dia Siddhant Tuan,
siapa dia?
Jika dia Siddhant Sir,
siapa dia?  - Kamu benar.
Siapa dia?
Apakah dia saudara kembar Siddhant?
Saudara kembarnya.
Siapa dia?
Anda mengatakan saudara laki-lakinya telah meninggal.
Bu, kataku
setiap gadis harus seperti Chikki.
Bisakah aku mengungkapkan isi hatiku?
Saya suka ketika saya melihat Chikki
berkelahi seperti ini.
Hatiku berkata,
kenapa aku tidak memiliki kekuatan
untuk memukuli
orang jahat seperti
ini, untuk berdiri
dengan berani di depan
orang jahat dan orang salah?
Kenapa aku tidak seperti ini?
Ibu, sesederhana itu.
Yash sangat mencintai Chikki.
Dia tidak bisa hidup tanpanya.
Dia meninggalkan rumah sekali.
Sekarang jika Anda bersikeras
tentang keras kepala Anda,
maka kali ini, dia mungkin
tidak akan kembali.
Mama.
Seorang cucu direnggut
darimu karena keberuntungan,
dan satu cucu akan direnggut
darimu karena sikap keras kepalamu.
Ibu, Anda harus bertanya pada diri sendiri,
apakah kamu bisa
hidup tanpa Yash?
Tolong katakan ya, Bu.
Tolong berkati Yash dan
Chikki dan terimalah mereka.
Pergi... Pergi dari sini.
Siapkan makan malam.
Saya meminta file akademi Siddhant.
Kenapa belum ada disini?
- Pak, Bu Jaya mengerti.
Maaf Pak, butuh beberapa
saat untuk mencari file ini.
Terima kasih.
Chikki.
Lihat ini.
Viraj Khanna?
Kembar identik.
Anda tahu tentang ini?
TIDAK.
Siddhant tidak pernah memberitahuku.
Dia tidak pernah berbicara tentang saudaranya.
Saudaranya adalah seorang
penjahat dan dia malu padanya.
Dia tidak pernah berbicara tentang saudaranya.
Di tahun terakhir
akademi kami berkenalan
Saudara laki-laki Siddhant terbunuh
dalam beberapa perang geng.
Saya mencoba menanyakan hal ini kepadanya.
Tapi dia tidak mau membicarakannya.
Bibi memang memberi tahu kami
bahwa dia punya saudara laki-laki.
Tapi dia tidak memberi tahu kami
bahwa dia memiliki saudara kembar identik.
Bagaimana dia melewatkan
hal yang begitu penting?
Dia memberitahuku sekali.
Dia dan saudara laki-lakinya
dulu bersama sebagai anak-anak.
Bagaimana saudaranya menjadi
penjahat, perang geng, dan...
Kita harus mencari
tahu siapa dia.
Siddhant atau Viraj?
Chikki.
Saya belum pernah bertemu Viraj.
Viraj
tidak mengenal saya.
Cara dia mengenaliku di Gudang.
'Yash.'
Saya tidak mengerti.
Pasien tidak sadarkan diri.
Tapi dia stabil.
Kami telah memberinya IV.
Mudah-mudahan, dia
akan bangun besok pagi.
Terima kasih.
Bagaimana jika dia mencoba
melarikan diri besok pagi?
Biarlah Siddhant atau Viraj,
dia tidak akan bisa lari.
Kiran.  - Pak.
Kencangkan keamanan.
Dia harus diborgol.
Tempatkan piring.
Raj.
Kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu, ibu.
Saya sedang berbicara dengan
saudara laki-laki dan dia terdengar tegang.
Aku bertanya padanya tapi
dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia pasti bersama Chikki.
Ya?
Ya Tuhan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Kami mendapat petunjuk
dari ponsel Siddhant.
Kami pergi ke lokasi itu,
kami menemukan seorang pria di sana.
Dia ditangkap oleh Siddhant.
Siapa dia, Yash?
Siddhant.
Apa?
Siddhant?
Dia berbicara omong kosong.
- Ya.
Saya serius.
Maksud Anda,
pria yang kamu temukan
itu Sid atau Viraj?
Kami tidak tahu.
Sekarang apa yang bisa kita lakukan?
Saat ini, yang bisa kita lakukan
hanyalah menunggunya bangun.
Tidak ada lagi.
Omong-omong,
kita akan tahu segalanya besok.
Tidak perlu stres tentang hal ini.
Nenek sebaiknya istirahat.
Ya Tuhan.
Chikki.
Ayo.
Tidak, kamu pergi Yash.
Saya sangat tegang, saya akan berada di teras.
- Chikki.
Yash.
Apapun yang terjadi, itu
sangat mengganggu Chikki.
Dia bahkan tidak makan apapun.
Anda...
beri dia makan dulu.
Dan Anda juga harus makan.
Oke?
Dengar, apapun itu, kita akan
mengetahuinya besok pagi.
Untuk saat ini, kamu
dan Chikki harus istirahat.
Ya.
Saya mengirimkan makanan Anda.
- Oke bibi, terima kasih.
Kasusnya seperti spiderman.
Itu sudah menjadi jebakan.
Yang mulia.
Tolong beri saya kekuatan
sehingga saya bisa menyelesaikannya.
Omong-omong,
seberapa jauh manusia dapat
bertahan hidup tanpa makanan?
Saya tidak tahu tentang
laki-laki tapi seorang gadis
bisa hidup tanpa makanan
sampai pernikahan temannya.
Aku hanya mencoba untuk menjadi lucu.
Gagal total.
Anda mencoba tetapi saya secara alami lucu.
Saya khawatir sekarang.
Jangan khawatir.
Untuk saya.
Saya tidak bisa menyelesaikan
kasus ini sendirian, Chikki.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Chikki.
Silahkan makan.
Aku menyuruhmu makan.
Buka mulutmu.
Yash.  - Buka mulutmu.
Saya tidak memarahi Anda.
Saya meminta Anda.
Saya ingin Chikki saya.
Chikki yang membuatku terus mengejek.
Chikki yang terus menulis
tentang kejahatan di papan tulis.
Chikki yang melengkapi semua
kalimatku yang tidak lengkap.
Kembalikan dia padaku.
Silahkan makan.
Saya telah menjadi perhentian penuh.
Anda membutuhkan saya untuk
menyelesaikan kalimat Anda.
Chikki adalah perhentian penuh saya.
Karena setelah Chikki,
semuanya,
semua argumen,
akan berakhir.
Anda berbicara begitu manis hari ini.
Apa maksudmu?
Saya selalu berbicara dengan manis.
Jika Anda tidak merasa,
itu bukan masalah saya.
Saya akan makan.  Kamu makan dulu, Chikki.
Saya telah menangani banyak kasus.
Banyak yang tertunda.
Saya telah memecahkan banyak kasus juga...
Tapi tidak satupun dari
mereka yang begitu rumit.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Dari Siddhant?  Dari
Viraj atau dari karma?
Anda bisa mulai dari menyalahkan Chikki.
Ini salah Chikki!
Saya mengatakan Anda.
Tidak bercanda
pada nenek saya.
Oke.
Yash!
Tidak ada kasus yang
serumit kisah cinta kita.
Jika kita bisa menyelesaikannya maka
tidak ada kasus yang penting bagi kita.
Benar.
Panggil Yash.
Pak.  Sidddant Sir telah sadar.
Dia meneriakkan namamu terus-menerus.
Tahan dulu.
Saya akan sampai di sana.
Apa yang telah terjadi?
Siddhant sadar sekarang.
Aku akan ikut denganmu.
Oke.
Yash!  Panggil Yash.
Yash!
Panggil Yash.  Yash!
Tunggu.
Biarkan dia berbicara dengan kita.
Yash.
Aku ingin berbicara denganmu.
Saya perlu berbicara dengan Anda sendirian.
Satu menit.
Yash.  Jauhkan mereka dariku.
Apa yang ingin Anda katakan?
Yash.
Saya akan berbicara dengan Anda sendirian.
Tapi apa itu?  - Siapa kamu?
Apakah kamu tidak tahu Chikki?
Siapa dia?
Siddhant, apakah kamu tidak tahu Chikki?
Dia adalah Chiki.
Apakah Anda belum pernah bertemu Chikki sebelumnya?
- TIDAK.
Akademi...
Saya belum pernah bertemu
siapa pun setelah akademi.
Bukan siapa-siapa.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Adikku Viraj...
- Kakakmu terbunuh dalam perang geng, kan?
Semua orang berpikir begitu.
Tapi dia masih hidup.
Dia mengambil kesempatan yang tepat
dan menculik saya.
Lalu dia mengambil tempatku.
- Yash, dia berbohong.
Dia mengarang cerita.
Mengapa Anda memilih profesi ini?
Anda harus menulis skrip.
Aku melihatnya di matanya.
Dia memiliki kegilaan yang sama dalam dirinya.
Seseorang
yang menghabiskan sebagian besar hidupnya
hanya dalam satu ruangan,
Seseorang
yang belum keluar,
apa lagi yang akan Anda lihat
di matanya selain kegilaan?
Bagaimana saya bisa bersikap normal, Yash?
Yash.  - Yash.
Kiran.
Aku tahu itu.
Anda akan selalu mendukung saya.
Ah!
Saya mendengarkan.
Anda ingin berbicara, kan?
Tapi ingat satu hal.
Jika Anda mencoba memainkan trik apa pun,
Saya pernah melihat orang
dengan wajah ini mati sekali.
Aku bisa melihatnya lagi.
Aku bisa mengerti, Yash.